e fala meus amigos uma ótima semana a
todos estamos aqui para analisar a
situação aqui o Brasil vive neste
momento uma situação dificílima os
poderes aí estão aparentemente
desordenado desorganizados e os
governadores eles passaram de todos os
limites que são impostos inclusive pela
constituição e está muito próximo
Acredito eu que fala defender a
democracia democracia o presidente
bolsonaro vai ter que usar alguns
artigos que estão ali que lhe dão esse
alicerce na Constituição Federal Não sei
se estado de sítio mas o que nós temos
foram cenas grotescas por exemplo o
governador do Sergipe diz que ninguém
mais dono de nada ele acabou com o
direito à propriedade isso é Coreia do
Norte meu amigo
E ele simplesmente acabou você hoje o
governo pode usar a sua casa pode usar o
seu patrimônio Então existe vários
países dentro do Brasil o presidente
bolsonaro engessado mas não sei até que
ponto ele vai ter que tomar uma atitude
acreditou eu dentro da Constituição aqui
é óbvio Mas você vê por exemplo e
policial militar e não aguentava mais
prender cidadão de bem na Bahia
Governador Rui Costa tem vergonha na
cara de fazer uma coisa dessa com
população Isso é um absurdo a tua quer
voltado como é que pode uma coisa dessas
acontecer no nosso Brasil um país é
pacato que não que não existiam esse
tipo de coisa e aí os governadores têm o
poder na mão estão fazendo estardalhaço
com nossa nossa Federação com nossa
República acabando com a democracia o
direito de vinhos lei de propriedade
e agora para acabar de completar a China
vendo todo esse caos se aproveita
e chega até os políticos fazendo
propostas indecentes oferecendo o
dinheiro dos tem muito e aí eu acho que
o Brasil o governo federal o estado que
é acima dos governos deve dar um basta
nisso aí porque não há mais cabimento o
Brasil vive um estado de exceção o
Brasil hoje é um país quase que
comunista você não é bom da sua
propriedade você não pode ir e vir então
me pergunta que Democracia é essa nós
temos que restabelecer a democracia e o
presidente bolsonaro provavelmente
deverá tomar alguma medida Nesse sentido
porque não tem mais condições nós vemos
assim os Comerciantes uma quebradeira
geral um ok Down que ele disse que os
moradores não não é lock Down que sabe o
que é o que a gente pode comprar ou não
e já ou não Qual é o trabalho que você
pode fazer ou não então a um vício
controle geral a nossa nação brasileira
esperam que seja recuo água recomposição
políticos que querem fazer o certo são
pedem a cabeça nessa Araújo tá aí você
nada a Senadora Kátia Abreu que chamou
ele de Marginal pelo contrário marginal
marginal foi a atitude dela pedindo para
que se abrisse aí o 5g para China
segundo Twitter do ministro como ele não
abriu a Senadora veio para cima com tudo
vão pedir impeachment e paredão do
presidente da o presidente deve aí nas
próximas horas falar nação tomar alguma
medida porque o negócio o negócio não
estava para brincadeira o Brasil entrou
num colapso
Oi e aí é condição prévia prever isso
que eu não sei como é que eu quiser vai
tomar essa atitude necessária só sei que
têm que serem tomadas então uma ótima
semana a todos fiquem com Deus vamos
orar aqui para que tudo dê certo e